Je t'attends.
Connard.
Tu veux vraiment que je te bute ?
Je sens qu'il est fou de rage.
C'est…
Règle numéro un :
ne perds pas ton sang-froid.
L'adversaire le plus facile à battre
est celui qui a perdu son sang-froid.
Si tu n'arrives pas à te contrôler,
tes émotions prendront le dessus
et tu deviendras une cible facile.
Donc, si tu arrives
à faire perdre son calme à ton adversaire,
tu gagnes un gros avantage.
Je l'ai esquivé.
C'est pas une arnaque ?
Ce coq est un vrai entraîneur ?
Il peut me rendre plus fort ?
Arrête de m'éviter !
Un autre coup !
Si je dois me faire frapper, autant…
Un coup de poing est plus puissant
quand le bras est complètement tendu.
Si tu peux encaisser le coup avant
que l'adversaire n'étende son bras à fond…
ça ne fera pas mal !
On l'appellera la méthode
"Comment se faire frapper sans douleur".
Il a raison.
Ça fait pas mal.
Qu'est-ce qu'il fabrique ?
Le coq avait raison.
Mais c'est qui, ce type ?
Je peux le faire. Je peux gagner !
Mince…
J'ai oublié la suite.
Je suis censé faire quoi, maintenant ?
Attends ! Tu dois m'apprendre…
Shimura…
Tu as du culot.
Merde.
J'aurais dû regarder la vidéo suivante.
- T'es mort.
- Ça suffit !
C'est une vidéo en direct.
Vous allez continuer votre cirque ?
Enfoirés…
Vous me le paierez.
Tu filmes depuis quand ?
J'ai menti.
- Quoi ?
- C'était du bluff.
Merci de m'avoir sauvé.
Ne me remercie pas.
Tu as un nom ?
Aki Yashio. Je suis en seconde.
Tu es plus jeune ?
J'ai vécu longtemps à l'étranger.
- Mon japonais n'est pas très bon.
- C'est vrai que tu parles bizarrement.
On s'en fout ! Ne sois pas mesquin.
Donc, tu t'appelles Aki.
C'est un joli nom.
Tu aurais dû tenir plus longtemps.
Les dons commençaient à peine à arriver.
On a gagné combien ?
25 000 yens.
C'est tout ?
Ça aurait servi à rien
que ça dure plus longtemps.
En plus, tu savais plus quoi faire.
Il t'aurait anéanti,
et ça aurait été fini.
C'est vrai.
Dites-moi.
Qui monte les vidéos
après les livestreams ?
Euh… c'est moi.
Tu aimes mes montages ?
C'est médiocre.
Quoi ?
Les vues augmenteront pas avec ça.
Et moins de spectateurs,
ça veut dire moins de dons.
Alors, qu'est-ce qu'on est censés faire ?
Je suis douée pour le montage.
- Hein ?
- Quoi ?
Je veux rejoindre l'équipe.
- Hé.
- Oui ?
Tu es sûr de toi ?
Oui, un avis féminin, c'est crucial.
Croyez-moi,
je vais attirer plus d'abonnés.
Bien sûr.
Aki va nous aider à développer la chaîne.
En plus, on doit encore choisir un nom.
Ça peut pas rester "Kanegon TV".
Aki trouvera quelque chose de bien,
les filles ont meilleur goût.
Je sais déjà comment l'appeler.
Sérieux ?
"Viral Hit : comment se battre".
- Quoi ?
- "Comment se battre" ?
COMMENT_SE_BATTRE
Aki, c'est un peu…
Si vous refusez, je démissionne.
Attends.
C'est original.
En fait, je trouve ça génial !
Pas vrai, Shimura ?
- Oui.
- C'est décidé.
Aujourd'hui est un grand jour :
Viral Hit est né !
On va être occupés.
T'auras plus le temps de faire des frites.
Si tu le dis.
DINER AMERICAN HOUSE
Amuse-toi !
Un, deux, trois, quatre,
cinq, six, sept, huit.
Lève les jambes !
Contracte les abdos.
Maintenant, expire. Un…
Je suis crevé.
Ça va vraiment
me rendre plus fort de faire ça ?
Attends, qui m'a envoyé
cette vidéo, déjà ?
Shimura, ta pause est terminée.
- Asamiya.
- Deux, trois, quatre…
J'avais pas vu. Merci.
- Un, deux, trois…
- Tu entends quelque chose ?
- Passons à…
- Hein ?
- Un, deux, trois…
- C'est ton imagination.
D'accord.
Le manager veut te parler
de ton emploi du temps.
Oh, je m'en doutais. Merci.
Je ne peux pas te retirer un service
juste parce que tu le demandes.
Désolé de vous prévenir comme ça.
Tu es censé travailler tous les jours.
Je sais…
Jessica est peut-être libre ?
Non, en fait, elle ne peut pas.
- Pardon.
- Oui ?
Les autres employés pourraient se relayer
les jours où Shimura ne peut pas venir ?
On pourrait créer un groupe
sur LINE pour les mi-temps.
Bonne idée.
- Faisons ça.
- Vraiment ?
- Bien sûr.
- Vas-y.
KAHO ASAMIYA
Relax, vous vous êtes juste
ajoutés sur LINE.
Cause toujours.
Ce téléphone est devenu un pont
qui me relie à Asamiya.
Merci d'avoir coopéré.
Même son autocollant est adorable.
Hé, t'es un streameur connu, non ?
- Vous me reconnaissez ?
- Bien sûr !
C'est vraiment toi.
- Je suis le producteur.
- OK.
Ken, c'est qui, ces mecs ?
Waouh… J'hallucine !
J'arrive pas à y croire !
On a trop de chance.
Allons discuter là-bas.
- Bien sûr !
- Cool. Allons-y.
On fait un selfie ?
Bien sûr.
- Une poignée de main ?
- Oui.
- Merci !
- Tu es très beau.
Maintenant, sautez.
Allez, sautez.
Tu vois ?
Tu as encore de l'argent sur toi.
Je le savais.
Je prends ça.
- C'est poussiéreux.
- Oh ?
Ils ont pas un centime.
Je vous croyais riches.
C'est trop nul.
On va prendre ça à la place.
Mon pont vers Asamiya !
Tu vas la fermer, oui ?
Sois pas arrogant, espèce de minable.
Ken, t'es vraiment trop stylé.
- C'est clair.
- Je t'aime.
- Hé…
- Moi aussi.
Je meurs de faim, allons manger.
Kanegon, on doit appeler la police
et récupérer mon portable.
Appeler la police ?
Pas question.
Comment ça ?
Les fans sont en délire !
Tu filmais ?
Depuis qu'ils nous ont traînés ici.
Je l'entends.
J'entends le carillon
des dons qui déferlent sur notre compte !
Alors, je dois encore me faire tabasser ?
Tu veux arrêter ?
D'accord, on va parler à la police.
La police ?
Pas question.
Le livestream de Viral Hit
commence maintenant !
JE VAIS FAIRE UN DON
J'ATTENDAIS QUE ÇA !
ÇA VA ÊTRE ÉNORME !
JE FAIS AUSSI UN DON !
VIRAL HIT
Quoi ? Tu veux ton téléphone ?
Rendez-le-moi.
Hé, ils nous filment.
Oh, c'est vrai. Je vais devenir célèbre.
- Oui !
- Hé.
- Je veux pas que tu me filmes.
- D'accord.
Alors, qu'est-ce que tu me veux ?
Je vous l'ai dit…
- Je veux mon portable.
- Et si je refuse ?
Si vous refusez…
vous le regretterez.
T'es sérieux ?
Qu'est-ce que t'attends ?
Défonce-le, Ken.
Évidemment.
Hé, les gars, regardez ça.
Je vais lui arranger le portrait !
C'est le moment d'essayer
les techniques de la vidéo.
D'abord, identifie
la main dominante de ton adversaire.
Si ton adversaire est un amateur,
il utilisera sans doute
sa main dominante pour frapper.
Sa main dominante est…
- Mon pont vers…
- Ta gueule.
La droite.
Si ton adversaire est droitier,
place-toi sur sa gauche pour qu'il puisse
frapper facilement avec sa main droite.
Incite-le à utiliser sa main droite.
T'es un marrant, toi.
- Ça va saigner !
- Tu ne sais pas quand esquiver le coup ?
C'est simple.
Ceux qui ne connaissent pas
les arts martiaux
ont tendance à écarter les épaules.
Maintenant !
Petit con.
Ken !
Ken…
Espèce d'enfoiré !
IL DANSE LOL
LA DANSE DU POULET LOL
Tu fais quoi, là ?
C'est une technique d'esquive.
ALLEZ, SHIMURA ! MDR
Bien joué.
Arrête de bouger !
Allez, Ken ! Vas-y !
Une personne lambda aura du mal
à frapper une cible en mouvement.
Ça a marché.
L'aérobic ?
L'aérobic t'apprendra le rythme
et comment déplacer ton corps.
Enfoiré !
- Bouge pas !
- Non !
Espèce de petit merdeux.
Attends !
Dégagez !
Ça alors…
J'ai pas eu mal.
Te battre ne te fait plus si peur,
n'est-ce pas ?
Maintenant, amuse-toi !
Tu te moques de moi ?
J'hallucine !
- Poussez-vous !
- Quoi ?
Dégage !
Ken ?
T'es coincé maintenant.
Merde… j'ai pas de place pour bouger.
Espèce d'abruti !
"Comment encaisser sans douleur" !
- Hein ?
- Ken ?
Rendez-moi… mon portable.
JE VEUX APPRENDRE
LA REVANCHE DE L'OUTSIDER !
Ken !
TU AS UNE PLAQUE DE FER SUR LE FRONT ?
IL ENCAISSE TOUT
IL BATTRA PAS UN VOYOU
N'en sois pas sûr.
Regarde le poing du voyou.
- Putain !
- Ken, ça va ?
Bien sûr, c'est rien.
- Aïe.
- Ça va ?
L'adrénaline l'empêchait d'avoir mal,
mais son poing a pris cher.
Merde !
C'est quoi, ton délire ?
Bon, cette fois, je vais te laisser filer.
- Allons-y.
- La fête est finie !
Asamiya…
Bien joué, Shimura !
Un message pour ceux qui ont fait un don.
Continuez de nous soutenir.
Viral Hit, c'est fini pour aujourd'hui.
Mais continuez à envoyer des dons !
Ça fait pas mal
de se prendre autant de coups ?
Non.
En fait, oui, un peu.
IL A MAL LOL
SHIMURA, LE HÉROS DES GAMINS HARCELÉS !
49 917 SPECTATEURS
- Abonnez-vous !
- Et faites un don !
Oui, continuez à faire des dons !
Tu as assuré !
Merci !
- Tu as été super !
- Merci.
Oh, d'accord.
Abonnez-vous à notre chaîne
et faites un don à…
Pour le moment, on a cinq vidéos
sur la chaîne Viral Hit.
On a plus de cinq millions de vues.
Et…
GAINS RÉCENTS : 132 000 YENS
On a reçu notre premier paiement.
Plus que mon mi-temps.
Avec moi aux commandes,
c'est la victoire assurée.
Comment on partage l'argent ?
Je m'en passerai.
Tu es sûre ?
Bien sûr que non !
Aki, ne t'inquiète pas pour lui.
C'est juste un passe-temps pour moi.
J'apprécie ta générosité.
Non !
Je garderai la part d'Aki en attendant.
Peu importe.
Voilà le topo.
Comme j'ai tout filmé,
mis en scène, monté et organisé…
je prends 90 %.
Et toi, 10 %.
Quoi ?
Continuons comme ça.
Je t'emmerde.
- Quoi ?
- Pourquoi 90 et 10 ?
Je préfère faire des frites.
Bon, d'accord.
Alors…
je prends 60 % et toi, 40 % ?
T'as qu'à faire le punching-ball.
Attends.
40 et 60.
30 et 70.
Putain !
20 et 80.
10 et 90…
Commençons notre réunion stratégique.
Producteur Kanegon.
Me touche pas !
TROP JOLIE !
ELLE EST À CROQUER
MIAM MIAM !
C'EST LA MEUF D'HAMAKEN LOL
TU ME FAIS QUOI POUR 10 000 ¥ ?
ELLE EN FAIT TROP
ABONNÉS : 21 000
VIRAL HIT
ABONNÉS : 102 000
Je te laisse des vêtements de rechange.
Il t'est arrivé un truc bien ?
Pourquoi tu dis ça ?
Tu as l'air heureux.
Rien de particulier.
Oh, avant que j'oublie.
Quelque chose te ferait plaisir ?
Qu'est-ce qui te prend ?
Je n'ai envie de rien.
Tu devrais dépenser ton argent pour toi.
Tu as travaillé dur pour le gagner.
Je t'ai acheté un nouveau gilet.
Il est magnifique.
- Très joli.
- Oui ?
Merci.
Super !
Il te va bien.
- Vraiment ?
- Oui.
Ça me fait plaisir.
CACHEMIRE
C'est hyper cher.
Ça coûte vraiment autant ?
J'hallucine.
Comment on en est arrivés là ?
Qu'est-ce que je dois faire ?
Shimura.
Et voilà la Beauté incarnée.
Salut.
Désolée pour l'appel à l'improviste.
Je t'ai fait attendre ?
Pas du tout.
Ça va ? Tu es malade ?
Non…
Je vais super bien.
Génial. Allons-y.
D'accord.
Je dois rêver.
Je suis seul avec Asamiya.
- Appelez-moi quand vous serez prêts.
- Merci.
Je veux venir ici depuis longtemps.
Ah bon ?
Je viens souvent dans ce genre de cafés.
Vraiment ?
C'est super.
Merci pour l'autre jour.
C'est mon premier petit boulot,
et j'étais un peu perdue.
Heureusement que tu es intervenu.
- Je t'ai invité pour te remercier.
- C'était pas nécessaire.
Ils se sont laissé emporter.
Je leur dirai la prochaine fois.
On commande ?
Oui, voyons ce qu'ils ont.
C'est une blague ?
800 yens pour un café ?
Je veux le parfait à la fraise.
1 800 yens pour des fraises,
de la glace et de la chantilly ?
Pourquoi c'est si cher ?
C'est mon budget pour une semaine.
On est prêts à commander.
- OK.
- Merci.
- Un café, merci.
- D'accord.
Ça fait trois jours de nourriture.
Super, j'ai le meilleur angle.
Tu violes leur intimité.
On perdra des vues
si on fait que des combats.
Le livestream de Viral Hit commence.
SHIMURA A UN RENCARD LOL
FAIS HONNEUR AUX TIMIDES !
Bon appétit.
Qu'est-ce qui t'a donné envie
de travailler au fast-food ?
Comment ça ?
Eh bien,
tu as l'air d'être une fille aisée.
Pas du tout.
On est juste une famille normale.
Je vois.
Mince, la conversation cale.
Elle est trop bien pour lui.
- C'est peut-être une arnaque.
- Oui.
On dirait un double rencard, non ?
- Tu veux goûter ?
- J'aime pas le poulet.
Mais c'est trop bon.
Et j'aime pas regarder les gens
manger du poulet.
- Sa tenue est vraiment ridicule.
- Attention, ils vont nous entendre.
J'entends tout ce que vous dites.
Et vous avez pas tort.
Pourquoi une fille comme elle…
Aki ?
Ça brûle ! Qui a fait ça ?
Tu détestes autant le poulet ?
Aki, pardonne-moi.
Je savais pas
que tu détestais autant le poulet.
Je rentre.
C'est déplaisant.
Désolée pour aujourd'hui.
Je n'aurais pas dû te traîner ici.
L'addition est pour moi.
C'est un malentendu.
J'arrête pas de penser…
que tu pourrais avoir honte
d'être vue avec moi.
En plus…
je ne suis jamais
sorti seul avec une fille.
Et c'est la première fois
que j'entre dans un café aussi chic.
Je ne sais pas de quoi parler,
ni comment me comporter.
Donc…
Je suis désolé.
Sortons.
C'est une belle journée, allons discuter.
Avec plaisir.
Vraiment ? D'accord.
Désolé, c'était un ancien camarade
de l'école primaire.
Au fait, vous allez au même lycée.
Qui est ton ami ?
Tu connais Tatsuya Ogi ?
Ogi…
Ce mec-là ?
Bien sûr que je le connais.
On est… super potes.
- Vraiment ?
- Oui.
Il a dit qu'il était dans le coin.
Ah bon ?
Ça te dérange pas s'il se joint à nous ?
Peut-être pas aujourd'hui.
Kaho.
Tatsuya !
T'étais vraiment pas loin.
Voici Shimura.
Il paraît que vous êtes amis.
Nous ?
Amis ?
Je suppose que oui.
On va au même lycée.
Tu fais des livestreams, pas vrai ?
Vraiment ?
Juste un peu.
Je regarde ta chaîne, Viral Hit.
Oh, merci.
Tu es…
un bon combattant.
Tu as pris le coup avant qu'il déploie
son bras pour minimiser les dégâts.
Tu savais que ça ferait moins mal.
Ogi.
Il a peut-être des infos
sur le gars du coq.
Allons nous promener.
Il y a un endroit sympa là-bas.
Le rival entre en scène !
Ça devient intéressant !
Restez en ligne,
et ne ratez pas la suite !
Ne cours pas, Kaho !
Tu te souviens ?
Bien sûr.
- On avait pris le ferry.
- Oui.
Tu crois qu'il y est encore ?
- Sûrement.
- J'aimerais le refaire.
Ton club est près d'ici ?
Oui, juste à côté.
Je ne savais pas.
La grande question :
parmi les trois,
lesquels forment un plus beau couple ?
Même un enfant aurait la réponse.
Ça crève les yeux.
La réponse est évidente.
L'intrus…
c'est moi.
Excusez-moi.
Je suis désolé, mais…
Je rentre, mon ongle incarné me fait mal.
Ton ongle incarné ?
Oui, mon ongle incarné.
À plus.
Shimura ?
Si je reste,
je risque de me haïr jusqu’à en mourir.
Il va bien ?
Ça ira.
Je sais que tu me suis !
T'étais au courant ?
T'es pas discret.
- Tu m'as repéré quand ?
- Dès que t'es entré dans le café.
Sérieux ?
Tu serais pas en train…
de me filmer ?
Bien sûr que non.
Ce serait une atteinte à ta vie privée.
Rends-le-moi !
EN FLAG LOL
TROP DRÔLE
- Pourquoi t'as fait ça ?
- Pour varier un peu notre contenu.
C'est naze.
T'as pas tort.
T'es vraiment naze.
Un ongle incarné ? Quel nul…
C'est sorti comme ça.
Je dis que t'es nul
de t'être enfui comme un lâche !
Qu'est-ce que j'étais censé faire ?
L'amour, c'est une compétition.
Quoi ?
C'est un match pour gagner
le cœur de celle que tu aimes.
Tu abandonnes
dès qu'un gros malabar se pointe ?
Oui, si je me bats pas,
je pourrai pas perdre.
Espèce de lâche. Loser !
Écoute-moi bien !
Un coach de basket célèbre a dit un jour :
"Si tu abandonnes,
la partie sera terminée."
Tu comptes vraiment abandonner ?
Tu t'es relevé
quand Hamaken t'a fait tomber.
Tu as affronté ce voyou
pour ne pas perdre son numéro.
La partie n'est pas encore terminée !
Vas-y ! Récupère-la !
Kanegon.
Tu…
Merci, tu m'as remis les idées en place.
Bien sûr. On est amis, après tout.
J'y retourne.
C'est bien.
C'est ce que ferait un vrai streameur.
Et c'est reparti pour :
"Je confesse mon amour à une fille
qui est beaucoup trop bien pour moi."
Asamiya !
Je voulais te parler de quelque chose.
Je t'écoute.
Où est passé Ogi ?
Il est allé s'entraîner au club.
Oh, je vois.
Et ton ongle incarné ?
Je vais beaucoup mieux.
De quoi tu voulais me parler ?
Oh, j'avais juste une question…
Quel est ton type d'homme ?
Je m'y attendais pas.
Désolé, je voulais te le demander.
Les hommes forts.
- Forts ?
- Et toi, Shimura ?
Hein ? Moi ?
Euh, moi, j'aime les femmes…
Les femmes comme toi, Asamiya.
Je ne peux pas dire ça.
J'étais sûr que tu filmais encore.
Arrête.
Kanegon, qu'est-ce qui t'est arrivé ?
Cours…
Merci, Kanegon.
Ton livestream m'a aidé à vous trouver.
Bien joué.
Je vous avais dit que vous me le paieriez.
Ça va pas la tête ?
- J'appelle…
- Asamiya.
Rentre chez toi.
Quoi ?
Qu'elle rentre ?
- Debout.
- Elle ira nulle part.
Lâche-moi !
Toi !
Asamiya !
Lâche-moi !
Quand j'ai demandé ton numéro,
t'avais pas l'air d'aimer les hommes.
Espèce de pétasse.
Arrêtez !
Reste calme.
Ne perds pas ton sang-froid.
L'adversaire le plus facile à battre
est celui qui a perdu son sang-froid.
Je dois me contrôler.
- Arrêtez !
- Hamaken.
Tu t'en prends qu'aux femmes ?
Essaie de l'énerver.
Dégage.
Shimura ?
Enfoiré.
Tu te prends pour qui ?
Toujours la même technique.
Abruti, tu crois
que je regarde pas tes vidéos ?
C'est vrai, tu mets tout en ligne.
Aïe, cette fois, ça fait très mal.
Shimura !
Je fais quoi ?
Qu'est-ce que je peux faire ?
J'ai l'esprit complètement vide.
Ma maison est dans l'ombre,
bien en dessous des gratte-ciels.
Backbreaker argentin !
C'est peut-être pour ça…
que j'ai passé ma vie dans l'ombre.
Puis, une opportunité unique
s'est présentée à moi.
J'ai cru que je pourrais enfin
être un lycéen comme les autres.
Mais j'ai été bien bête de rêver.
Et maintenant, j'en paie le prix.
Je suis redevenu…
un perdant.
Shimura !
- Me revoilà.
- Tu rentres tôt.
Tu ne voyais pas des amis ?
C'était déplaisant.
Quoi ?
FIN DU DIRECT
Tant mieux, il a arrêté.
REGARDEZ LA SUITE SUR HAMAKEN TV
Shimura ! Arrêtez, je vous en prie.
J'ai toujours pensé
qu'il valait mieux
se faire frapper que de riposter.
Hé !
C'est pas fini.
Laisse-la partir.
Quoi ?
Allez, je t'en supplie.
Laisse Asamiya rentrer chez elle.
Lâche-moi. Shimura !
Je ne veux pas qu'elle voie
à quel point je suis pathétique.
T'essaies de jouer aux héros ?
T'es qu'un perdant, Shimura !
Shimura !
Je ne voulais surtout pas
qu'Asamiya réalise…
à quel point je suis faible et pathétique.
Je m'excuse.
Shimura.
Ça suffit pas.
Excuse-toi en sous-vêtements…
devant mes fans.
Filme-le.
Devine combien de spectateurs
sont connectés à ma chaîne.
Shimura, je suis désolé.
Je lui ai dit
que je voulais pas faire ça.
PAS BESOIN D'EXCUSE
SHIMURA !
PITIÉ, ARRÊTEZ
Tu as l'angle parfait.
Regardez ce gros nul.
Hé.
T'es doué comme caméraman,
je le reconnais.
Commence à te déshabiller.
Si t'obéis, je la relâche.
Enlève tes fringues.
Dépêche-toi.
Hé !
Ça suffit !
La fille que j'aime
a été plus courageuse que moi.
Lâchez-moi !
Je me suis jamais senti si inutile.
Hamaken !
Quoi ?
Je suis un homme indigne.
Je me suis déshabillé.
Relâchez-la.
- Tu rêves !
- Il s'est vraiment déshabillé !
Quel loser !
Kanegon, filme !
Continue !
C'est pas grave.
Je vois pas comment je pourrais gagner.
C'est le seul moyen de protéger Asamiya.
Mais…
je dois essayer de riposter.
C'est ma…
Shimura ?
Hé, arrête.
C'est ma dernière offensive.
On va nous bannir.
Arrête !
Adieu, Asamiya.
VIRAL HIT
Sous-titres : Pauline Aracil